Dieses Herrenhaus
war einst meine ganze Welt.
Die Peitsche,
die Ketten,
und Tage und Nächte kniend verbracht.
Nun, da ich hier stehe,
Der Wind ist frei, und ich bin es auch.
Ich auch.
Hahahahahahahahahaha!
Lord Balu,
Es scheint, als ob
der Support-Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu sehen ist.
Der Himmel ist dir heute nicht wohlgesonnen.
Dein Glück
ist eher verwelkt als frostgeschädigte Gerste.
Hahahahahahahahahaha!
Du hast erst wenige Runden gewonnen.
und dein Schwanz
ist bereits zum Himmel erhoben.
Wieder!
Wow!
Beruhige dich!
Nicht!
Schwester!
Hier, iss das.
Master!
Ich habe es versäumt, meine Schwester zu disziplinieren.
Bitte verzeihen Sie ihr.
Nutzloser Wicht!
Ist das die Art und Weise, wie man sich auf meinem Balu-Anwesen verhält?
Hmm.
Ah!
Master!
Es ist mein Fehler.
Schlag meine Schwester nicht!
Meister, ich habe mich geirrt!
Schwester!
Was für ein hübsches Gesicht.
Nächste Runde
Ich wette ihren Körper.
Ich will es haben!
Was ist dein Einsatz?
Ich wette
ein Yak.
Sie ist meine Hausangestellte.
Zehn Yaks
würde nicht ausreichen.
Ein einfacher Hausleichen
hat dich
So sabbernd?
Auf unserem Gut Balu gibt es viele Leibeigene.
Zehn Yaks
ist ein gutes Geschäft für uns.
Vater!
Sie ist sanftmütig.
Dann also zehn.
Ich nehme die Wette an.
Sie gehört dir.
Komm her.
Heute werde ich dich kosten, diese ungepflückte
kleines Leibeigenes Mädchen.
Was machst du?
Komm nicht näher!
Ich habe natürlich einfach nur Lust auf deinen Körper.
Ich nehme dich jetzt!
Du wagst es, zu treten?
Junger Meister Balu!
Dein Vater hat sie an mich verloren.
Was machst du?
Sie gehört mir.
Das hat nichts mit meinem Vater zu tun.
Verschwinde, wenn du nicht sterben willst.
Bußgeld.
Ich werde dich nicht vergessen.
Wovor hast du Angst?
Sollten Sie mir nicht danken?
Gesang Deji,
Im Leben gehörst du mir.
Im Tod wirst du mein Geist sein.
Schwester!
Beruhige dich!
Vom Augenblick unserer Geburt an,
Der Name Balu war uns in die Knochen eingebrannt.
Wir können nicht entkommen.
Wir können nicht entkommen!
Beruhige dich!
Hier zu bleiben bedeutet den Tod.
Nur durch Flucht besteht Hoffnung.
Von nun an
Unser Leben gehört uns selbst.
Lass uns gehen!
Schwester...
Ich kann wirklich nicht mehr rennen.
Gib nicht auf!
Gehen!
Beruhige dich!
Hab keine Angst.
Ich gehöre zur Volksbefreiungsarmee.
Beruhige dich!
Was tust du ihr an?
Versiegelst du ihren Seelenknochen mit Nadeln?
Ihre Seele nehmen?
Um sie in eine A Jie Gu-Trommel zu verwandeln?
Meiduo!
Du hast es falsch verstanden.
Das ist Genosse Li Yuling.
Sie ist Ärztin in unserer Befreiungsarmee.
Sie kann heilen.
Deine Schwester hat sehr hohes Fieber.
Doktor Li wendet unsere traditionelle Medizin an.
Akupunktur, um sie zu behandeln.
Du warst vorher bewusstlos.
Und sie hat auch dich wiederbelebt.
Wenn du es wagst, sie zu verletzen,
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Schwester...
Beruhige dich!
Deji, du bist wach!
Der Bodhisattva beschützt uns.
Es war nicht der Bodhisattva.
Es war Yi Gaoyuan.
Kompaniechef Yi hat mich geschickt.
Kranke heilen und Leben retten,
Befreiung armer Bauern und Hirten,
ist unsere Pflicht.
Schwester...
Wo sind wir?
Mach dir keine Sorge.
Wir wurden nicht gefangen genommen.
Ich einfach
träumte von vielen Hochlandgerstenkuchen.
So duftend.
Soeben,
Ich träumte von vielen Hochlandgerstenkuchen.